Lista de Canais 
http://pastebin.com/raw/TyG4tRKP

Lista de Canais Light
http://pastebin.com/raw/3Q0RjjzX

Lista de Canais Latino
http://pastebin.com/raw/90EbUvzq

Lista de Canais Portugueses
http://pastebin.com/raw/8gZ51U5d

xxx
http://pastebin.com/raw/1zhYi0kM

Filmes
http://pastebin.com/raw/DJVg8ZwV

Lista de Filmes Com√©dia em URL
http://bit.ly/comedia-milton

Lista de Filmes Terror em URL
http://bit.ly/lista-terror-milton

Lista de Filmes Suspense em URL
http://bit.ly/suspense-milton

Lista de Filmes Recentes em URL
http://bit.ly/recentes-milton

Link de pelicula Infantis Latino en URL
http://bit.ly/pelicula-infantis-milton

Lista de series de Animes
http://bit.ly/lista-milton-animes


Lista da serie The Walking Dead Legendado
http://pastebin.com/raw/88P8injT

Lista da serie The Walking Dead Dublado
http://pastebin.com/raw/5kBkdwEH

Link da serie Fear The Walking Dead Legendado em URL
http://bit.ly/lista-fear-milton

Lista da serie Game Of Thrones Dublado
http://bit.ly/lista-milton-GoTDUB

Lista da serie Arrow Legendado
http://pastebin.com/raw/WK8aG1RY

Lista da serie Breaking Bad Dublado
http://pastebin.com/raw/i1RkRSq0

Link da serie Fringe dublado
http://bit.ly/fringe-dublado-milton

LINK da serie Familia Dinossauro
http://pastebin.com/raw/3jRB5suy

Link da serie House Of Cards dublado 
http://bit.ly/lista-house-milton

Link da serie Narcos dublada
http://bit.ly/lista-narcos-milton

Link da serie Agents of S.H.I.E.L.D. dublado
http://bit.ly/lista-shield-milton

Link da serie A Biblia
http://bit.ly/lista-biblia-milton